<h2>Fundacio'n</h2>

La <abbr title="Repu'blica del Reino Locuntiano">RRL</abbr> fue fundado juntamente en un clase de del octavo grado por Dictador John Houston y Jordan Stone, el segundo mandante y "Bibliotecario de Tinta Azul". Ellos rapidamente crearon una constitucio'n que nuna fue escrito en papel, despue's la genta se vulvieron ciudantes "izquierda y derecha" (un dicho Ingle's que significa "con frecuencia"). La posicio'n political de Segundo Mandante fue quitado despue's de que el primer mandante no haci'a su trabajo correctamente. Una nueva posicio'n fue fundado: el "Viceroy" Locuntiano que tambie'n fue quitado en la nueva constitucio'n en dos mil diececuatro.

En el Noviembre del anno dos mil catorce la gente votaban por dos nuevos representadores, el Primer Ministro y el Sustituto del Primer Ministro que apoyan el Rey. Incluido con 